a cela de Deus cara Tão tentando
cancelar que coincidência velho a minha
também já faz uns 15 anos tá louco cara
você não tá entendendo eu sou o
namoradinho nesse black friday o cliente
saiu do jornalismo bacana o rostinho no
meu responsável e conceitos que não fez
ninguém saber o motorista em
desconstrução mas tu é ruim daquele
filme Danilo que avó minha carreira
possa eu que tava tudo tranquilo fazendo
meus filmes sacaneando Jesus Cristo os
cristãos eu sabia que não devia ter
misturado com os dentes por ele com
aquele você Raven Relaxa já já isso daí
passa aqui é coisa do deputado raspacu
Deputado raça burra peguei no flagra é
isso esse é o deputado raspacu que eu te
falei
pensante eu estou indignado vocês tão
falando palavra de baixo calão na frente
de uma criança aqui criança velho você
não tem uma criança aqui perto sempre
que eu trouxe o Pedrinho o Pedrinho que
que você ouviu a chibaku isso agora Fala
para eles Pedrinho homem que você
aprendeu isso nas redes sociais tá todo
mundo chamando o senhor de raspacu
senhora raspacu
senhor aqui tentando proteger você não
sabe faz isso você tem que dizer que
aprender essa barbaridade com esses dois
gostos aqui entendeu Entendi senhor
raspacu agora vá para lousa e escreva
mil vezes não devo falar caspa culpa
gente vai fazer alguma coisa Que negócio
é esse de raspacu é porque senão abro
Deputado uma vez fez um vídeo ensinando
a raspar o toba e agora quer dar lição
de moral e bons costumes
a conservadora todos me passa o link
fiquei interessado em você não vai ficar
de graça para vocês não pode ser viu lá
o estatuto da criança adolescente ela
vou denunciar para o ministério público
e vou fazer quietinha para o ministro da
justiça e agora quem poderá me defender
eu e o que foi incorporado Contavam com
a minha astúcia
podem Colorado queimou o seu aparecer
por aqui precisamos conversar agora
sobre aquele seu programa que ensina a
violência para criança ama se o espaco
não priemos cânico eu posso explicar
tudinho para o senhor tá sempre diz que
vai fulmina bandidos a golpes com sua
Marreta para um público de criança não
vê que isso fere Estatuto da Criança e
do Adolescente mas essa cor vermelha e
esse gente chega e vara do peito dentro
de um coraçãozinho claramente você é um
adulto que se veste de super-herói para
atrair quem assim as incautas caramba
mas o tal de raspar coisa chato ele tem
pena do aparelho de barbear
Colorado me dá um autógrafo Olha aí tá
vendo agora só criança vai crescer
achando que a vida se resolve na base da
marretada precisamos tirar esse tal de
Chapolin Duarte a
e não contavam com a minha astúcia
Ó e agora quem poderá me defender Eu
consumir tu não contavam com a minha
astúcia Olha só quem é que foi que bateu
aí no meu Deputado como é que como é que
é mesmo o nome dele é sanpaku Deputado
raspacu pô que que te chama assim OK
raça é burra ela pega uma brincadeira
Presidente você não eu lembro bem aí
como é que é nessas brincadeiras no
quartel quando um sabonete caiu no chão
ataque essa criança não agrediu com a
Marreta para o influência do Chapolin S
comunista eu avisei eu bati Por que ele
raspacu me bateu não vai comprar o molho
a ficção quando claramente os nossos
atos reais é que são os verdadeiros
culpados agora segura essa bronca agora
é você que tá encrencado com a justiça
eu posso voltar seu mundo da black
friday Graças a Deus que não hesita
encrencado com a justiça é então tchau
tchau me trocar aí você não Ah tá tu não
é filho não então tive pena frente
soltar
suspeitei desde o princípio